(Transcrito por TurboScribe.ai. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Beleza, pessoal. Obrigado. Tá ficando bem legal aí.

Eu acho que estão amadurecendo. Vamos lá. Quando há o período de inscrição, então, digamos que a gente dê aí dez dias, todo mundo se inscreve.

Depois desse período de inscrição, a gente abre para avaliação geral. Professores e alunos. Obviamente, você vai saber quem é quem pelo perfil do cadastro.

Quem está avaliando. Mas você tem a avaliação geral. Digamos que 50 projetos se inscrevem.

Geralmente é bem menos que isso, mas digamos que 50 projetos se inscrevem. Desses 50, de cada categoria que a gente vai criar, a gente vai selecionar três ou cinco, sei lá, para a final. Entendeu? Quem faz essa seleção, obviamente, é baseado na votação popular.

Então, dos cinco que vão para a final, dos cinco finalistas, a votação final lá, a gente vai abrir para os professores e alunos também fazerem a votação lá no dia. O que eu acho que tem que acontecer é ter talvez venha a votação popular, mas o professor é quem vai dar o voto final. Entendeu? Então, o professor vai decidir manualmente ali no final quem é que realmente vai merecer os três primeiros lugares dos cinco.

Eu conversei com algumas pessoas e, assim, essa parte da votação final, algumas pessoas já disseram que pode ter o voto do professor e também pode ter o voto dos alunos. Bem, se a gente tiver o ranqueamento nessa votação dos cinco por categoria, os três primeiros, a gente vai ter, obviamente, o ranque dos alunos e vai ter também a votação dos professores. Pode até separar a premiação, tá? Mas o que é que o professor tem que interferir aí ou ele tem que estar? Porque, às vezes, o professor age com muito mais imparcialidade, né? Os alunos, eles podem, assim, não, eu vou voltar aqui nesse meu colega, entendeu? Tem muito disso, a gente já passou por isso.

Então, tem que ter, assim, no final a palavra do professor. Oi, pessoal, tudo bem? Vamos lá. Em relação ao Demo Day, eu tô sinceramente pensando em realizar o evento provavelmente em setembro.

E aí a gente receberia trabalho de 2024 até setembro de 2025, certo? Eu vou ter que dar uma data exata para vocês, porque a gente já começa a preparar o sistema para essas datas aí. Então, se o evento vai acontecer em setembro, eu vou ter que reservar o auditório do PAF I, por exemplo, para ser lá. E a gente começa a cadastrar as datas daí para trás, né? Então, você tem o dia do evento, você tem o dia das avaliações.

O período das avaliações. E antes disso, tem o período das inscrições. Acho que são duas datas.

Então, a gente já pode começar a andar nesse sentido. Eu vou ver a data que eu vou estar disponível, que eu vou estar aqui, que eu vou estar em viagem, afastado, nem nada disso, entendeu? Talvez a gente faça até na primeira semana do retorno às aulas ou mês depois que as aulas iniciarem. Porque aí você pegaria 2024 e o primeiro semestre de 2025.

Vou dizer para vocês a data e a gente já prepara o sistema. Então, até lá, meu irmão. Espero que vocês testem, testem o máximo possível.

Se quiserem utilizar alguma ferramenta de teste, de carga, assim. Claro que muita coisa a gente só vai aprender quando estiver utilizando, mas qualquer tipo de teste exploratório, o que for, acho que já ajuda. E aí já serve, obviamente, quem participar dessa avaliação do Demo Day, ou quem participar da inscrição do Demo Day, a gente pega os e-mails da galera que participou, ou de qualquer forma, um projeto, o que for, a gente já manda o link para o cara responder um formulário de perguntas sobre usabilidade do sistema, né? E isso aí entra como já a avaliação aí do TCC, beleza? Pegou esses dados, coletou, botou no TCC e aí dá fim.

Outra coisa muito importante. A gente tem que gerar os certificados, tá? Então o cara loga, ele logou no sistema. O sistema, a geração de certificados só vai ocorrer para quem teve no sistema, para quem avaliou na etapa preliminar e participou no dia presencial.

Aí o cara, sim, vai realmente ter direito ao certificado. Essa é a regra para forçar o pessoal a participar e ter, sei lá, um certificado, digamos, participou do evento, o evento durou 10 horas. Isso aí acho que conta alguma coisa lá no cargo horário complementar.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)